Melarikan Diri Keluar.
Semua pemain ditugaskan sebagai narapidana
mencoba melarikan diri dari taman hiburan ini.
Tanda!
Teman-teman, kita harus bergegas dan menyelamatkannya.
Sekalipun kita bisa menyelamatkannya, kita tetap tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Kita perlu menemukan kunci dan jalan keluarnya terlebih dahulu.
Oh?
Ada parade.
Lari! Merekalah Penjaganya!
Apa?
Berlari!
Saat ini ada dua tawanan.
Aom.
Tes Psikologi sekarang akan dimulai.
Tanda?
Apa?
Tanda.
Aom!
Tanda!
Aom.
Tanda.
-Mark. -Aom.
Aom.
Tanda.
Asap apa itu?
Aom, tidak!
Kita hanya membuang-buang waktu saja jika terus berdebat!
Berlari!
Aku akan menunggumu kembali dan menyelamatkanku.
Aom!
Kami akan melanjutkannya.
Manus?
Teman-teman, tunggu aku.
Panci?
Saya berjanji.
Terima kasih atas pengorbananmu, Aom.
Pan, tunggu aku!
Tanda?
Terima kasih telah menjadi umpan, Aom.
Tidak ada tempat untukmu di luar sana.
Tetaplah di sini.
Tetaplah selamanya.
Kau akan mati di sini karena kebodohanmu.
Tunggu! Tunggu aku!
Panci!
Berlari!
Tidak ada tempat untukmu di luar sana.
Terima kasih telah menjadi umpan, Aom.
Satu-satunya cara kita bisa keluar adalah dengan mengalihkan perhatiannya.
Tetaplah di sini.
Tetaplah selamanya.
Terima kasih atas pengorbananmu, Aom.
-Aom! -Ayo berangkat!
Aku akan menunggumu kembali dan menyelamatkanku.
Membantu…
Silakan…
Tidak ada seorang pun yang datang untuk menyelamatkan kita.
Kamu sudah tahu
betapa egoisnya orang-orang.
Jadi saya harus menerimanya sekarang…
Apakah saya akan terjebak di sini lagi?
Ada cara untuk mengakhiri ini.
Ambil ini,
dan semuanya akan berakhir.
Anda tidak perlu mengalaminya lagi.
Tetaplah di sini.
Tetaplah selamanya.
-Terima kasih atas pengorbananmu, Aom. -Terima kasih telah menjadi umpan, Aom.
-Tidak ada tempat untukmu di luar sana. -Aom!
Aom!
Aom, kamu baik-baik saja?
-Aom. -Tidak!
TIDAK!
Aom.
Tenang saja. Ini cuma aku.
Ini aku, Samut.
Tarik napas dalam-dalam.
Aku berjanji tidak akan meninggalkanmu, bukan?
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Mudah. ​​Mudah.
Samut, brengsek!
Kau ingin mengambil semuanya dariku, bukan?
Tanda.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu!
Tanda!
Mark! Lepaskan dia!
Samut.
Kau dan Aom bekerja sama untuk meninggalkanku!
Kamu mencoba membuatku minum pil!
Apa yang terjadi padanya?
Asap di ruangan ini menyebabkan halusinasi.
Tanda.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Tenangkan diri.
Bagaimana kita akan mengeluarkannya dari sini?
Hati-Hati!
-Tandai! -Tandai!
Aom!
Samut!
Dimana Samut?
Saat ini ada dua tawanan.
Tanda.
Tes Psikologi sekarang akan dimulai.
Asap di ruangan ini menyebabkan halusinasi.
Tanda.
Apa yang Anda pikirkan?
Ini bukan ujian.
Tidak perlu terlalu tegang.
Apa?
Kau tampak seperti sedang menatap hantu.
Ini tidak nyata.
Kamu hanya ilusi.
Ini tidak mungkin.
Kamu harus belajar menerima kebenaran, Samut.
Tahukah kau betapa lamanya aku tertidur karenamu?
Anda pikir Anda punya hak untuk melakukan apa yang Anda lakukan...
karena kamu lebih unggul, bukan?
Apakah saya menyinggung perasaan?
Kau akan memukulku lagi?
Kau tahu betul apa yang terjadi hari itu adalah kesalahanmu.
Dan kamu harus tahu, tidak ada seorang pun yang menginginkanmu berada di dekatmu.
Atom, brengsek!
Panggilkan ambulans!
Kamu yang terburuk!
Inilah alasannya mengapa tak seorang pun ingin menjadi temanmu!
Kamu selalu bertindak seolah-olah kamu jauh lebih baik daripada orang lain.
Ekspresi wajahmu itu…
Saya anggap Anda menyadarinya.
Bagaimana dengan ini?
aku akan memaafkanmu
jika Anda mengambil ini.
Ambillah,
dan semuanya akan berakhir.
Tak seorang pun menginginkanmu berada di dekatmu.
Kamu yang terburuk!
Inilah alasannya mengapa tak seorang pun ingin menjadi temanmu!
Terima kasih, Samut.
TIDAK.
Apa yang Anda katakan tidak benar.
Tak satu pun benar.
Aku tahu kamu hanya cemburu jadi kamu mengarang cerita.
Tidak ada tempat untukmu di sini.
Apa yang Anda katakan waktu itu dan bahkan sekarang, tidak satu pun benar.
Kamu cukup bagus
untuk menjaga akal sehatmu.
Namun, saya tidak bisa mengatakan hal yang sama tentang teman Anda.
Tentu saja, Ibu.
Tanda!
Jantungnya berdetak.
Mark, bangun!
Tanda!
Jiwa tawanan telah terpenjara.
Hai!
Biarkan aku pergi!
Membantu!
Bisakah kamu mendengarku?
Teman-teman!
Kamu ada di mana?
Waktu yang tersisa dalam permainan.
Bisakah kita benar-benar keluar dari sini?
Tentu saja kita bisa.
Sekarang, kami punya kuncinya.
Kita hanya perlu menyelamatkan Samut.
Anda melihat seperti apa di sana,
dan kamu masih ingin pergi dan menyelamatkannya?
Permainan belum berakhir jadi ini bukan saatnya untuk menyerah.
Dan saya yakin Samut juga tidak akan menyerah.
Aku akan menyelamatkannya dengan cara apa pun.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Para Penjaga itu dapat menyetrum kita hanya dengan satu sentuhan.
Lalu kami urus mereka dulu.
Berlari!
Hei! Di sini!
Serang aku! Ayo!
Kemarilah!
Tanda?
Mark, tetaplah bersamaku.
Tanda.
Apa?
Kaen?
Ayo cepat.
Mamay dan yang lainnya hanya bisa memberi kita waktu.
Baiklah. Ayo berangkat.
Teman-teman!
Di sini!
Turunkan dia.
Tanda!
Mark, bangun, kumohon!
Tanda.
Jantungnya masih berdetak,
tapi dia tidak responsif sama sekali.
Kami melihat jiwanya terkunci di suatu tempat.
Itu mungkin sel penjara di taman hiburan ini,
seperti yang dikatakan gamenya.
Itu berarti Mark masih hidup.
Apa sebenarnya yang terjadi di ruangan itu?
Ambillah.
Aom.
Apakah Anda ditawari pil merah saat Anda berada di ruangan itu?
Ya.
Seseorang menawarkannya padaku.
Ia menghilang saat Anda menerobos masuk.
Apakah Anda ingat apa yang dikatakan suara itu?
Dikatakan akan ada tes psikologis.
Saya pikir pil merah itu ujiannya.
Saya melihat Mark minum pil itu sebelum dia pingsan.
Jiwanya pasti terkurung di suatu tempat di dalam tempat ini.
Tapi bagaimana kita membangunkannya?
Kita masih bisa membuat permohonan.
Jika kita keluar dari sini,
kita dapat mengumpulkan empat medali.
Jika game ini benar-benar mengabulkan keinginan,
kita masih bisa menyelamatkan Mark.
Lalu kita perlu menemukan semua kuncinya.
Mari kita bagi menjadi tiga kelompok agar kita bisa bekerja lebih cepat.
Aom dan saya akan pergi ke zona stasiun kereta.
Mamay dan Kaen akan pergi ke zona kota miniatur.
Don dan Benz, kalian berdua ambil zona rumah hantu.
Pie, tetaplah bersama Mark untuk memastikan kau tak menghalangi Soul Keepers.
Sobat, tetaplah dekat.
Samut.
Don, aku menemukannya!
Itu kode kami!
Tentu saja!
Apakah kalian semua sudah mendapatkan kuncinya?
Ini adalah zona terakhir.
Ayo, kita berangkat?
Pintu apakah ini?
Pintu-pintu ini pastilah pintu keluar.
Pintu keluar telah dibuka dengan kunci.
Dua jiwa terdeteksi.
Hanya satu jiwa yang diizinkan melewati setiap pintu keluar.
Jadi satu pintu keluar untuk satu orang?
Bukankah itu berarti hanya enam orang yang boleh keluar?
Permainan ini tidak pernah bermaksud untuk membiarkan kita semua pergi.
Mungkin ada kunci lainnya di tempat lain?
Tidakkah kamu lihat, pintunya hanya ada enam?
Hanya enam orang yang akan pergi.
Apakah itu berarti seseorang harus tetap tinggal?
Bukan aku yang akan melakukannya.
Teman-teman.
Apakah kamu setuju untuk membiarkan Mamay pergi terlebih dahulu?
Kenapa dia?
Mamay memiliki tiga medali saat ini.
Dia memiliki peluang tertinggi untuk mengumpulkan empat medali.
Dan Anda akan menjadi orang berikutnya yang pergi, benarkah?
Karena Anda juga memiliki tiga medali.
Bajingan licik.
Anda hanya berperan sebagai pemimpin supaya bisa mendapatkan hasil yang maksimal dari ini.
Bukan salah Samut jika hanya ada enam pintu di sini.
Kita semua sampai di sini karena rencananya.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Mengenakan.
Saya setuju dengan Samut.
Dia menyelamatkanku dari Soul Keepers dan menyelamatkan kami sepanjang permainan.
Saya percaya padanya.
Saya setuju dengan rencananya.
Saya juga.
Baiklah kalau begitu.
Ini adalah cara terbaik.
Sekarang kita punya lima kunci dan enam orang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu.
Ada sesuatu yang ingin saya coba.
Apakah ini benar-benar jalan keluar?
Samut, kamu yakin tentang ini?
Pintu keluar telah dibuka dengan kunci.
Gila!
Mark berhasil lolos.
Maksudnya itu apa?
Mamay bisa membawa Mark bersamanya.
Artinya, mereka yang jiwanya terpenjara masih bisa pergi.
Apa sebenarnya yang sedang Anda katakan?
Jika salah satu dari kita setuju untuk mengambil jiwanya,
kita semua bisa pergi.
Kami kemudian akan menggunakan keinginan Mamay untuk mengembalikan jiwa-jiwa itu ke dalam tubuh mereka.
Siapa yang akan setuju dengan itu?
Saya akan.
Namun agar hal itu terjadi, dua orang harus ditangkap.
Saya meminta salah satu dari Anda untuk ikut dengan saya.
Aku akan melakukannya.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Ini bukan saatnya bersikap rasional.
Ayo, kita pergi saja.
Tidak ada Penjaga Jiwa sama sekali di sini.
Kita harus menunggu.
Aom.
Apakah kamu masih menyimpan sapu tangan itu?
Saat tes dimulai, tutupi hidung Anda dengan sapu tangan
jadi Anda tidak menghirup asapnya.
Saya akan segera meminum pil merah itu.
Oke.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Aom.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa kamu setuju untuk ditangkap lagi?
Lebih awal…
Keputusasaan menguasai saya.
Sejujurnya saya ingin meminum pil merah itu.
Tapi tepat ketika aku berada di titik tergelapku,
Kamu menerobos pintu itu untuk menyelamatkanku.
Janjimu itu
membuat saya merasa bisa percaya lagi.
Terima kasih.
Saya harap saya bisa keluar dari tempat ini dengan keinginan yang akan kita buat.
Sejujurnya,
jika kamu tidak harus menyelamatkanku dan Mark,
apa keinginanmu?
Saya rasa, saya ingin memutar kembali waktu.
Jadi saya tidak pernah memainkan game ini sejak awal.
Itu akan sangat buruk.
Apa maksudmu?
Jika memang demikian,
Aku tidak ingin menemuimu lagi.
Samut!
Para Penjaga Jiwa ada di sini.
Samut.
Samut!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tes Psikologi sekarang akan dimulai.
Aom.
Apakah menurutmu permainan ini sungguh akan mengembalikan jiwaku?
Jika aku tidak keluar dari sini, bisakah kamu memberi tahu orang tuaku...
Kamu akan baik-baik saja.
Percaya saya.
Aku percaya padamu untuk menyelamatkanku.
Samut.
Apa?
Janjimu itu
membuat saya merasa bisa percaya lagi.
Samut.
Samut!
Aom, kamu dimana?
Aom.
Kamu ada di mana?
Apa yang sedang kamu lakukan, Samut?
SAYA…
Aku pikir kamu…
Apa?
Aku pikir kamu lupa rencana kita
bagi saya untuk minum pil.
Jadi begitu.
Ambillah.
…dan semuanya akan berakhir.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Kamu bukan Aom.
Aku tidak percaya kau lolos dua kali.
Aom!
Aom, katakan saja.
Aom.
Aom!
Saya berjanji…
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Samut!
Ayo cepat!
Ayo pergi.
Samut, Sang Penjaga Jiwa!
Ayo cepat!
Pie, menyusul!
Terus berlanjut!
Mereka tepat di belakang kita.
Kita hampir sampai.
Ayo cepat.
Tahan!
Teruslah berusaha!
Teman-teman, tutup pintunya!
Pie, pergi dan buka kunci setiap pintu.
Pintu keluar telah dibuka dengan kunci.
Mengerti!
Silakan lanjutkan!
Kaen, sekarang pergilah.
Bawa Aom bersamamu.
Teruslah berusaha!
Dorongan!
Saya rasa kita tidak dapat menahannya lebih lama lagi.
Ayo, kita pergi saja.
Kita akan berlari bersama menurut hitunganku.
Benar!
Satu.
Dua.
Tiga.
Samut!
Don, sobatku!
Kita hidup!
Kita berhasil!
Kita semua berhasil keluar dari permainan.
Tetapi…
Permainan berakhir.
Para narapidana berhasil melarikan diri dalam batas waktu yang ditentukan.
Para narapidana menang dan masing-masing akan menerima satu medali.
Samut.
Anda seharusnya menjadi orang yang membuat keinginan itu.
Pemain telah mengumpulkan empat medali.
Nyatakan keinginan Anda.
Saya berharap jiwa-jiwa yang terperangkap dalam permainan dapat kembali ke tubuh ini.
Keinginan Anda telah terkabul.
Tanda.
Mark sudah bangun, teman-teman!
Apakah kamu baik-baik saja, Mark?
Aom.
Mudah.
Tenang, Aom. Cuma aku.
Aom.
Aku menyelamatkanmu, seperti yang kujanjikan.
Ayo pergi.
Permainan berakhir ketika permintaan terkabul.
Maksudnya itu apa?
Apa sebenarnya yang terjadi sekarang?
Permainan berakhir.
Kita kembali ke sekolah, bukan?
Tanda?
Mama!
Mama.
Aom.
Terima kasih.
Jadi, hanya kamu yang bisa membuat permohonan.
Mungkin itu yang terbaik.
Tidak seorang pun harus mempertaruhkan nyawanya seperti yang kami lakukan lagi.
Kalau begitu, ayo pulang.
Semoga beruntung.
Selamat tinggal.
Setelah permainan berakhir, semuanya kembali normal.
Rasanya seperti semuanya tidak pernah terjadi.
Tapi bahkan ketika rasanya seolah tidak terjadi apa-apa,
kita semua tahu jauh di lubuk hati apa yang telah kita lalui.
Kami belajar bahwa…
Kami punya kuis sore ini.
Ada hal-hal yang begitu kecil dibandingkan dengan apa yang telah kita hadapi.
Selamat pagi, Samut.
Di Sini.
Itulah lembar contekan untuk Ilmu Sosial.
Ada kuis sore ini.
Wow.
Terima kasih.
Kami juga belajar… siapa yang bisa kami percaya.
Seseorang yang ada untuk mendorong kita mencapai tujuan kita.
Luar biasa!
Bagus sekali, sobat.
Kamu lelah?
Lelah.
Kamu bisa.
Ini yang terbaik untuk semua orang
sekarang semuanya kembali normal.
…Bukankah begitu?
Aom.
Apakah Anda di sini untuk mendaftar?
Ada banyak hal yang harus saya pelajari.
Anda ingin saya menambahkan 'kembali ke sekolah' ke dalam daftar?
Bagaimana Anda menyesuaikan diri?
Itu sulit.
Saya tidak menyangka dunia luar akan banyak berubah selama bertahun-tahun.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda juga sedang menyesuaikan diri?
Ke sekolah ini?
Untuk menjalani kehidupan yang tidak menyenangkan, tidak seperti dalam permainan.
Apa yang kamu tanyakan?
Kamu bilang kamu tidak ingin terlibat lagi dengan permainan itu.
Aom akan mengatakan itu, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu sudah membuat permohonan, bukan?
Anda menginginkan jiwa-jiwa yang ditangkap dalam permainan…
…untuk kembali ke tubuh ini.
Apakah Anda benar-benar mengira hanya ada dua jiwa yang terjebak dalam permainan itu?
Berkatmu aku kembali ke dunia ini.
Siapakah sebenarnya Anda?
Aom.
Aom!